Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Light Beyond the Reed=
=Cahaya di Balik Buluh=
(Adapted from the Jinjiang novel "Light Beyond the Reed" by Mo Shubai)
(Diadaptasi dari novel Jinjiang "Light Beyond the Reed" karya Mo Shubai)
=Episode 1=
=Episode 1=
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
Four.
Empat.
Five.
Lima.
Six.
Enam.
Seven.
Tujuh.
Eight.
Delapan.
Nine.
Sembilan.
Ten.
Sepuluh.
Eleven.
Sebelas.
Twelve.
Dua belas.
Thirteen.
Tigabelas.
Fourteen.
Empat belas.
Fifteen.
Limabelas.
Sixteen.
Enambelas.
Seventeen.
Tujuhbelas.
Eighteen.
Delapan belas.
Nineteen.
Sembilan belas.
Twenty.
Dua puluh.
Twenty-one.
Dua puluh satu.
Twenty-two.
Dua puluh dua.
Twenty-three...
Dua puluh tiga...
(One Day Ago)
(Satu Hari Yang Lalu)
(Current time, 6:15 AM)
(Waktu saat ini, 06:15)
(Bliss)
(Kebahagiaan)
(Divorce Agreement: Husband, Qin Nan, Wife, Ye Sibei)
(Perjanjian Perceraian: Suami, Qin Nan, Istri, Ye Sibei)
Sell real estate if you want to succeed!
Jual real estat jika Anda ingin sukses!
Fuqiang Real Estate is the best!
Fuqiang Real Estate adalah yang terbaik!
Let's work hard together!
Mari bekerja keras bersama!
We can do this!
Kita bisa melakukannya!
(Efficiency)
(Efisiensi)
(Time) Alright.
(Waktu) Baiklah.
(Money)
(Uang)
(Everything)
(Semuanya)
Mr. Li, let me be the real estate agent for your house.
Tuan Li, izinkan saya menjadi agen real estate untuk rumah Anda.
I'll sell it for a great price.
Saya akan menjualnya dengan harga bagus.
- What? You're downstairs already? - You were renting it?
- Apa? Kamu sudah di bawah? - Kamu menyewanya?
Give me a second.
Beri aku waktu sebentar.
I've already got the housing contract ready.
Saya sudah menyiapkan kontrak perumahan.
(Finance Office)
(Kantor Keuangan)
(Accountant, Ye Sibei)
(Akuntan, Ye Sibei)
(Mom)
(Mama)
Hello, Mom?
Halo, Ibu?
Why did you only pick up now?
Kenapa kamu baru mengangkatnya sekarang?
I'm at the bank, you know?
Aku di bank, kau tahu?
Your brother is applying for a loan.
Kakakmu sedang mengajukan pinjaman.
The bank said your income certificate was too high.
Bank mengatakan sertifikat pendapatan Anda terlalu tinggi.
They wanted to verify the information with your company.
Mereka ingin memverifikasi informasi dengan perusahaan Anda.
Hurry and discuss this with your superior.
Cepat dan diskusikan hal ini dengan atasan Anda.
Make sure they don't find out.
Pastikan mereka tidak mengetahuinya.
Got it.
Mengerti.
I'll tell my superior about it later.
Nanti aku ceritakan pada atasanku.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
You should go right away. Hurry up!
Kamu harus segera pergi. Cepat!
Why are you being so nonchalant about it?
Mengapa kamu bersikap acuh tak acuh terhadap hal itu?
This concerns your brother's marriage, you know?
Ini menyangkut pernikahan saudaramu, kau tahu?
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
If this deal falls through, he won't be able to buy a house.
Jika kesepakatan ini gagal, dia tidak akan bisa membeli rumah.
If so, he'll have no way to get married.
Jika begitu, dia tidak akan bisa menikah.
Hurry and go right away!
Cepat dan pergi sekarang juga!
Alright, I got it.
Baiklah, saya mengerti.
(Ye Sibei.)
(Kamu Sibei.)
(You shouldn't lead a life like this.)
(Kamu seharusnya tidak menjalani kehidupan seperti ini.)
(Everything)
(Semuanya)
(Your dream home starts here)
(Rumah impian Anda dimulai di sini)
Sibei, is that you?
Sibei, apakah itu kamu?
Mr. Fan, are you free now?
Tuan Fan, apakah Anda senggang sekarang?
Let's talk inside.
Mari kita bicara di dalam.
Do you need anything?
Apakah Anda butuh sesuatu?
Mr. Fan, sorry about this.
Tuan Fan, maaf atas hal ini.
You see, the income certificate meant for my loan,
Anda lihat, sertifikat pendapatan yang dimaksudkan untuk pinjaman saya,
which I requested you to sign,
yang saya minta Anda tandatangani,
I left your contact number on it.
Saya meninggalkan nomor kontak Anda di sana.
The bank said they wanted to verify the information.
Pihak bank mengatakan mereka ingin memverifikasi informasi tersebut.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll definitely stick to
Aku pasti akan bertahan
the numbers on the supporting documents.
angka pada dokumen pendukung.
Thank you, Mr. Fan.
Terima kasih, Tuan Fan.
I'll return to work, then.
Kalau begitu, saya akan kembali bekerja.
Sibei.
Sibe.
You see,
Kamu lihat,
I was the one who recruited you.
Akulah yang merekrutmu.
If you're in trouble,
Jika Anda dalam masalah,
I'll do anything I can to help you out.
Saya akan melakukan apa pun untuk membantu Anda.
But you see,
Tapi kamu lihat,
you're already married.
kamu sudah menikah.
You have your own family.
Anda memiliki keluarga Anda sendiri.
I know it's a given to help your brother.
Aku tahu , menolong saudaramu itu sudah seharusnya .
But there should be a limit to it.
Namun harus ada batasnya.
Don't you agree?
Tidakkah Anda setuju?
Sorry, Mr. Fan.
Maaf, Tuan Fan.
I've caused you trouble again.
Aku merepotkanmu lagi.
Not at all.
Sama sekali tidak.
You see, I...
Kau lihat, aku...
It's nothing.
Tidak apa-apa.
You may resume your work.
Anda dapat melanjutkan pekerjaan Anda.
Thank you, Mr. Fan.
Terima kasih, Tuan Fan.
(Nancheng News) (We now interrupt to bring you a police report.)
(Berita Nancheng) (Kami sekarang menyela untuk menyampaikan laporan polisi.)
(Recently, a missing person case was reported on Shanghe Xinchun Street)
(Baru-baru ini, kasus orang hilang dilaporkan di Jalan Shanghe Xinchun)
(in our city.)
(di kota kami.)
(The victim is a young female.)
(Korbannya adalah seorang wanita muda.)
(Long-haired. Her height is 160cm.)
(Berambut panjang. Tingginya 160cm.)
(Her weight is 50kg.)
(Berat badannya 50kg.)
(She was last seen wearing a blue top, a short skirt,)
(Dia terakhir terlihat mengenakan atasan biru dan rok pendek,)
(and red high heels.)
(dan sepatu hak tinggi merah.)
(According to the CCTV footage,)
(Menurut rekaman CCTV,)
- (the missing person was last seen) - Coming.
- (orang hilang terakhir terlihat) - Datang.
(at the intersection of Xinchun South Road and Binhe East Road.)
(di persimpangan Jalan Xinchun Selatan dan Jalan Binhe Timur.)
Miss Ye. Here's your food order.
Nona Ye, ini pesanan makanan Anda.
Thank you.
Terima kasih.
(It was suspected that the victim)
(Diduga korban)
(was abducted.)
(diculik.)
(The suspect vehicle is a white Jinbei van.)
(Kendaraan yang dicurigai adalah van Jinbei berwarna putih.)
(If anyone is able to provide leads to the case,)
(Jika ada yang bisa memberikan petunjuk kasus ini,)
(please contact the police as soon as possible.)
(Harap menghubungi polisi sesegera mungkin.)
Our meal is here.
Makanan kita sudah tiba.
That girl is something else.
Gadis itu lain lagi.
It was 1 AM, you know?
Saat itu jam 1 pagi, tahu?
Why was she wandering outside?
Mengapa dia berkeliaran di luar?
She has no sense of vigilance at all.
Dia tidak memiliki rasa kewaspadaan sama sekali.
I set some rules for my daughter.
Saya menetapkan beberapa aturan untuk putri saya.
After she grows up,
Setelah dia dewasa,
she's not allowed to leave the house after 8 PM.
dia tidak dibolehkan meninggalkan rumah setelah jam 8 malam.
(Kungpao Diced Chicken) It's so dangerous!
(Ayam Dadu Kungpao) Berbahaya sekali!
- Thanks. - Here's your Kungpao Diced Chicken.
- Terima kasih. - Ini Ayam Dadu Kungpao-mu.
It's dangerous indeed.
Itu memang berbahaya.
Ms. Tao, your braised meat set is here.
Nona Tao, paket daging panggang Anda sudah sampai.
Thanks.
Terima kasih.
Ms. Tao is right.
Nona Tao benar.
Girls should be
Anak perempuan seharusnya
more alert.
lebih waspada.
You see, men nowadays
Anda lihat, pria zaman sekarang
treat people differently based on who they are.
memperlakukan orang secara berbeda berdasarkan siapa mereka.
I'm not trying to reprimand the victim here.
Saya tidak bermaksud menegur korban di sini.
But you see,
Tapi kamu lihat,
she was wearing high heels
dia memakai sepatu hak tinggi
- and a short skirt - Liu.
- dan rok pendek - Liu.
with full makeup on
dengan riasan lengkap
at 1 AM.
jam 1 pagi.
Don't you think she's trying to seduce
Tidakkah menurutmu dia mencoba merayu?
someone out there?
seseorang di luar sana?
How could you say that?
Bagaimana Anda bisa mengatakan itu?
Why would she do that?
Mengapa dia melakukan hal itu?
- Chen Xiaoyang. - How could you say that?
- Chen Xiaoyang. - Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
I don't agree with what you said.
Saya tidak setuju dengan apa yang Anda katakan.
We girls can wear whatever
Kami para gadis bisa memakai apa saja
we like.
kami suka.
- Precisely. - Yeah. Chen Xiaoyang,
Tepat sekali. - Ya. Chen Xiaoyang,
how could you say something like that?
bagaimana kamu bisa mengatakan sesuatu seperti itu?
My goodness. Ladies,
Ya ampun. Para wanita,
that's not what I mean.
bukan itu maksudku.
- That's not what I mean. - What do you mean, then?
- Bukan itu maksudku. - Kalau begitu, apa maksudmu?
- What I said just now... - Chuchu, here's your lunch.
- Apa yang baru saja kukatakan... - Chuchu, ini makan siangmu.
Why are you collecting our meals again?
Mengapa Anda mengumpulkan makanan kami lagi?
It's not the first time I've done it anyway.
Lagipula , ini bukan pertama kali saya melakukannya.
You shouldn't spoil them like this.
Anda tidak seharusnya memanjakan mereka seperti ini.
We should be more careful so that people
Kita harus lebih berhati-hati agar orang-orang
- won't gossip about us. - Put on your shoes.
- tidak akan bergosip tentang kita. - Pakai sepatumu.
It's fine. Just ignore them.
Tak apa. Abaikan saja.
Put them on.
Pakailah.
You gossip about people all day long.
Anda bergosip tentang orang lain sepanjang hari.
A gentleman like you?
Seorang pria seperti Anda?
Isn't that a joke?
Bukankah itu lelucon?
Ms. Xia.
Nona Xia.
Just summon me whenever you intend to go outside.
Panggil saja aku setiap kali kau ingin keluar.
Isn't that much safer?
Bukankah itu jauh lebih aman?
Summon you?
Memanggilmu?
- That'll endanger me instead. - What can you do?
- Itu malah akan membahayakan aku. - Apa yang bisa kau lakukan?
Ladies, you can't just pick on me like this.
Para wanita, kalian tidak bisa begitu saja menggangguku seperti ini.
Ask Zhang and Yuan
Tanya Zhang dan Yuan
whether they have the same thought as I.
apakah mereka mempunyai pemikiran yang sama dengan saya.
He doesn't represent the entirety of men.
Dia tidak mewakili semua laki-laki.
- You see? - Yuan, it's his personal opinion, huh?
Kau lihat? - Yuan, itu pendapat pribadinya, ya?
(Reminder in 5 minutes)
(Pengingat dalam 5 menit)
It's time.
Sekarang waktunya.
Sibei.
Sibe.
My shift is done.
Tugasku sudah selesai.
I need to pick up my child.
Saya harus menjemput anak saya.
Finish all these invoices.
Selesaikan semua faktur ini.
I'm getting out of work.
Saya akan keluar dari pekerjaan.
What should we have for dinner?
Kita harus makan apa untuk makan malam?
(Ye Sibei.)
(Kamu Sibei.)
(You shouldn't lead a life like this.)
(Kamu seharusnya tidak menjalani kehidupan seperti ini.)
How could Wang Lin transfer her work to you again?
Bagaimana Wang Lin bisa mentransfer pekerjaannya kepada Anda lagi?
She skives during the day.
Dia membolos pada siang hari.
And, she wants you to work overtime on her behalf.
Dan dia ingin Anda bekerja lembur atas namanya.
She needs to pick up her child.
Dia perlu menjemput anaknya.
It's just a small favor.
Itu hanya bantuan kecil.
She needs to pick up her child every day.
Dia perlu menjemput anaknya setiap hari.
Don't tell me you're going to do her this favor every day.
Jangan katakan kau akan melakukan kebaikan ini padanya setiap hari.
This is unreal.
Ini tidak nyata.
I'll tell her off tomorrow.
Aku akan memarahinya besok.
You don't need to do so.
Anda tidak perlu melakukan itu.
I'm not in a hurry to return home anyway.
Saya tidak terburu-buru untuk pulang.
Sibei.
Sibe.
Is your husband not home yet?
Apakah suamimu belum pulang?
He said he would return tonight.
Dia mengatakan dia akan kembali malam ini.
I'm glad to hear that.
Saya senang mendengarnya.
Nianwen and I will get married soon.
Nianwen dan saya akan segera menikah.
I was thinking
aku sedang berpikir
that it'll be inappropriate to trouble you two
bahwa tidak pantas untuk merepotkan kalian berdua
with my wedding invitation
dengan undangan pernikahanku
if you guys hadn't reconciled after this.
jika kalian tidak berdamai setelah ini.
What nonsense are you talking about?
Omong kosong apa yang sedang kamu bicarakan?
All married couples argue, you know?
Semua pasangan yang sudah menikah pasti pernah bertengkar, tahu kan?
You should head home early after work.
Anda harus pulang lebih awal setelah bekerja.
It's unsafe out there.
Di luar sana tidak aman.
I'll make a move first.
Aku akan bergerak dulu.
Chuchu.
Puting.
I think you should wear a longer skirt next time.
Saya pikir lain kali Anda harus mengenakan rok yang lebih panjang.
It's so short.
Itu sangat singkat.
It'll be dangerous if you encounter a pervert
Akan berbahaya jika kamu bertemu dengan orang mesum
on the streets.
di jalanan.
You see, if we encounter a true pervert,
Kau lihat, jika kita bertemu dengan orang mesum sejati,
what we wear won't matter at all.
apa yang kita kenakan tidak akan menjadi masalah sama sekali.
Better to be safe than sorry.
Lebih baik aman daripada menyesal.
If not, you should ask Nianwen to pick you up.
Jika tidak, Anda harus meminta Nianwen untuk menjemput Anda.
No need for that.
Tidak perlu untuk itu.
I'm as alert as I can be.
Saya waspada semampu saya.
Look.
Lihat.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
According to the experts online,
Menurut para ahli online,
you need to bring this with you all the time.
Anda perlu membawa ini setiap saat.
If you do encounter a crook, you just provide this to them.
Jika Anda menemui penjahat, berikan saja ini kepadanya.
This way, they'll think that you won't call the cops on them.
Dengan cara ini, mereka akan berpikir bahwa Anda tidak akan memanggil polisi untuk mereka.
It'll prevent STDs, reduce the pain,
Ini akan mencegah PMS, mengurangi rasa sakit,
and increase the chances of survival.
dan meningkatkan peluang bertahan hidup.
Sibei, take one.
Sibei, ambil satu.
I don't want it.
Saya tidak menginginkannya.
- Take it back. - Better to be safe than sorry.
- Ambil kembali. - Lebih baik aman daripada menyesal.
I'll put it in your bag.
Aku akan menaruhnya di tasmu.
Take it with you. I don't need it.
Bawa saja. Aku tidak membutuhkannya.
Don't be shy.
Jangan malu.
Is that your husband?
Apakah itu suamimu?
It's my mother.
Itu ibuku.
I'll go and get changed first.
Aku akan pergi ganti baju dulu.
I need to meet another client later.
Saya perlu bertemu klien lain nanti.
Hello, Mom?
Halo, Ibu?
Is the bank asking questions again?
Apakah bank mengajukan pertanyaan lagi?
No.
TIDAK.
Sibei, we received the loan.
Sibei, kami menerima pinjaman.
We already signed the house contract.
Kami sudah menandatangani kontrak rumah.
Your brother finally bought a house.
Kakakmu akhirnya membeli rumah.
I can rest at ease now.
Sekarang, saya bisa tenang.
I'm glad to hear that.
Saya senang mendengarnya.
Sibei,
Sibe,
come back early after work tonight.
kembali lebih awal setelah bekerja malam ini.
I made some cured pork recently.
Baru-baru ini saya membuat daging babi yang diawetkan.
I kept the best one for you, and I'll take it to you later.
Aku simpan yang terbaik untukmu, dan aku akan memberikannya kepadamu nanti.
You can cook it for Qin Nan when he's back.
Anda bisa memasaknya untuk Qin Nan saat dia kembali.
No need for that. Qin Nan is...
Tidak perlu. Qin Nan itu...
What's wrong with him?
Ada apa dengan dia?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
He doesn't like it.
Dia tidak menyukainya.
That's because you don't prepare it well.
Itu karena Anda tidak mempersiapkannya dengan baik.
I'll teach you how to prepare it next time.
Saya akan mengajarkan Anda cara menyiapkannya lain kali.
Alright now.
Baiklah sekarang.
Come back early after work.
Kembalilah lebih awal setelah bekerja.
(Qin Nan)
(Qin Nan)
(Are you coming home tonight?)
(Apakah kamu akan pulang malam ini?)
(I have something to tell you.)
(Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu.)
(Divorce Agreement)
(Perjanjian Perceraian)
Ye Sibei.
Ya Sibei.
Let's get a divorce.
Ayo kita bercerai.
You can have the house.
Anda bisa memiliki rumah itu.
I'll pay your loan.
Saya akan membayar pinjaman Anda.
See if there's anything else you want to add.
Lihat apakah ada hal lain yang ingin Anda tambahkan.
Let's have a discussion.
Mari kita berdiskusi.
I'll move out by tonight.
Aku akan pindah malam ini.
(Divorce Agreement)
(Perjanjian Perceraian)
You can take your time reviewing it.
Anda dapat meluangkan waktu untuk meninjaunya.
But why?
Tapi kenapa?
Do you have a mistress outside?
Apakah kamu punya simpanan di luar?
No.
TIDAK.
If so, why are we getting a divorce?
Jika demikian, mengapa kita bercerai?
If I'm in the wrong, I can change.
Jika saya salah, saya bisa berubah.
I know that my brother is a constant bother.
Aku tahu adikku selalu merepotkan.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
That's enough.
Sudah cukup.
Let's leave it at that.
Kita akhiri saja di sini.
I won't agree to it.
Saya tidak akan menyetujuinya.
What's the point of getting married
Apa gunanya menikah?
if you intend to get a divorce?
jika Anda berniat bercerai?
I can't afford to get a divorce.
Saya tidak mampu bercerai.
Do you see this lamp?
Apakah Anda melihat lampu ini?
During our first renovation,
Selama renovasi pertama kami,
there was only a bare light bulb.
hanya ada sebuah bohlam lampu telanjang.
I thought it looked ugly.
Menurutku, itu terlihat jelek.
But one day, I realized
Tapi suatu hari, aku menyadari
that you would make flower petals out of plastic
bahwa kamu akan membuat kelopak bunga dari plastik
so that you could cover the bulb with them.
sehingga Anda dapat menutupi bohlam dengannya.
Standing below the lamp, you asked me whether or not it looked nice.
Berdiri di bawah lampu, kau bertanya padaku apakah itu terlihat bagus atau tidak.
I said it looked great.
Saya bilang, itu tampak hebat.
But after that, I realized
Tapi setelah itu, aku menyadari
that the plastic petals were too fragile.
bahwa kelopak plastik terlalu rapuh.
They kept peeling off.
Mereka terus terkelupas.
Whenever that happened, I suggested that you change the lamp.
Kapan pun hal itu terjadi, saya sarankan Anda mengganti lampu.
You couldn't bear to part with it.
Anda tidak sanggup berpisah dengannya.
You said you could repair it.
Anda bilang Anda bisa memperbaikinya.
You repaired it day after day.
Anda memperbaikinya hari demi hari.
And, I waited day after day.
Dan saya menunggu hari demi hari.
And, one day,
Dan suatu hari,
there were only three petals left.
hanya tersisa tiga kelopak.
But it's been so long since you had it repaired.
Tapi sudah lama sekali sejak Anda memperbaikinya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Do you think you can
Apakah menurutmu kamu bisa?
resolve every issue with an apology?
menyelesaikan setiap masalah dengan permintaan maaf?
That's not what I mean.
Bukan itu maksudku.
Have you ever considered your own feelings?
Pernahkah Anda mempertimbangkan perasaan Anda sendiri?
our future before?
masa depan kita sebelumnya?
Ye Sibei.
Ya Sibei.
You shouldn't lead a life like this.
Kamu seharusnya tidak menjalani kehidupan seperti ini.
I won't return again.
Saya tidak akan kembali lagi.
Take care of yourself.
Jaga dirimu baik-baik.
Ms. Ye.
Ibu Ye.
Sorry about this.
Maaf atas hal ini.
I was thinking of cleaning here
Aku sedang berpikir untuk membersihkan di sini
before working hours were over.
sebelum jam kerja berakhir.
To think that I bumped into your bag.
Bayangkan saja aku menabrak tasmu.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Madam, I can clean it myself.
Nyonya, saya bisa membersihkannya sendiri.
Sorry about that, Ms. Ye.
Maaf mengenai hal itu, Bu Ye.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Ms. Ye.
Ibu Ye.
Sorry about this. I think I'll leave it to you.
Maaf soal ini. Kurasa aku serahkan saja padamu.
(Time)
(Waktu)
I think it's going to rain soon.
Saya pikir hujan akan segera turun.
Pack up and head home if you have nothing else to do.
Berkemaslah dan pulanglah jika tidak ada hal lain yang harus Anda lakukan.
Alright. I'll head home after finishing this.
Baiklah. Aku akan pulang setelah menyelesaikan ini.
Ms. Tao, did you bring an umbrella?
Nona Tao, apakah Anda membawa payung?
I have a spare one.
Saya punya satu cadangan.
I didn't bring an umbrella. I'll take it, then.
Aku nggak bawa payung. Biar aku saja.
There's no need to stand on ceremony.
Tidak perlu berdiri dalam upacara.
Did Ms. Ye argue with her husband?
Apakah Ibu Ye berdebat dengan suaminya?
Her husband used to pick her up from work every day.
Suaminya biasa menjemputnya dari tempat kerja setiap hari.
It's more than that.
Lebih dari itu.
I'm afraid they're getting a divorce.
Saya khawatir mereka akan bercerai.
You see, Chuchu is in a relationship
Kau lihat, Chuchu sedang menjalin hubungan
with her brother, Ye Nianwen.
dengan saudara laki-lakinya, Ye Nianwen.
He needs to buy a house as he wants to get married.
Dia perlu membeli rumah karena dia ingin menikah.
Ye Nianwen only graduated not long ago.
Ye Nianwen baru saja lulus belum lama ini.
He doesn't have the money.
Dia tidak punya uang.
Thus, his parents forced Ye Sibei
Oleh karena itu, orang tuanya memaksa Ye Sibei
to apply for a 100,000 yuan credit loan.
untuk mengajukan pinjaman kredit 100.000 yuan.
It's 100,000 yuan, you know?
Harganya 100.000 yuan, tahu?
Ms. Tao.
Nona Tao.
How would you know that?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Ye Sibei needs Mr. Fan's signature
Ye Sibei membutuhkan tanda tangan Tuan Fan
for her proof of income.
untuk bukti pendapatannya.
She requested Mr. Fan to give her a higher number
Dia meminta Tuan Fan untuk memberinya angka yang lebih tinggi
so that it'd be easier for her to apply for a loan.
sehingga lebih mudah baginya untuk mengajukan pinjaman.
She even requested Mr. Fan
Dia bahkan meminta Tuan Fan
to not tell anyone about it,
untuk tidak memberi tahu siapa pun tentang hal itu,
especially Chuchu.
terutama Chuchu.
Don't tell anyone about it.
Jangan beritahu siapa pun tentang hal itu.
Don't worry.
Jangan khawatir.
It seems Mr. Fan
Sepertinya Tuan Fan
has a lot of trust in you.
sangat percaya padamu.
This...
Ini...
Ye Sibei
Ya Sibei
actually agreed to that, huh?
sebenarnya setuju dengan itu, ya?
If I must say, I think she's sick in the head.
Kalau boleh saya katakan, menurut saya dia sakit jiwa.
She's the type of person who can't turn anyone down.
Dia tipe orang yang tidak bisa menolak siapa pun.
She'll get herself in trouble eventually.
Pada akhirnya, dia akan mendapat masalah.
Thanks.
Terima kasih.
Come!
Datang!
Who else is here?
Siapa lagi yang ada di sini?
Who else is working?
Siapa lagi yang bekerja?
Who else is at the office?
Siapa lagi yang ada di kantor?
- Mr. Fan.
- Tuan Fan.
Good. Xiaoyang, Tao Jie, you guys are still here.
Bagus. Xiaoyang, Tao Jie, kalian masih di sini.
Sibei is here too, huh?
Sibei ada di sini juga, ya?
Everything's fine since Chuchu is still here.
Semuanya baik-baik saja karena Chuchu masih di sini.
Clean your desks.
Bersihkan meja Anda.
We have a dinner appointment tonight.
Kita ada janji makan malam malam ini.
It's a huge client.
Itu klien besar.
Mr. Fan, I already have a client appointment tonight.
Tuan Fan, saya sudah ada janji dengan klien malam ini.
None of them is as important as my current client.
Tidak ada satu pun di antara mereka yang sepenting klien saya saat ini.
Postpone the appointment.
Tunda janji temu.
Who is it?
Siapa ini?
Mr. Zheng of Wanfu Properties
Tuan Zheng dari Wanfu Properties
finally managed to find some time in his busy schedule
akhirnya berhasil menemukan waktu di tengah jadwalnya yang padat
to have dinner with everyone.
untuk makan malam dengan semua orang.
This is a huge deal.
Ini masalah besar.
I'll give you all a bonus if we manage to clinch it.
Saya akan memberi kalian semua bonus jika kita berhasil memenangkannya.
Wanfu Properties?
Properti Wanfu?
Do you mean the developer of Tianlu?
Apakah yang Anda maksud adalah pengembang Tianlu?
That's right.
Itu benar.
Isn't Tianlu our top real estate project?
Bukankah Tianlu proyek real estat utama kita?
Can we obtain the sales right?
Bisakah kita memperoleh hak penjualan?
Whether or not we obtain the sales right
Apakah kita memperoleh hak penjualan atau tidak
will depend on how much you guys can drink.
akan tergantung pada seberapa banyak kalian bisa minum.
Sibei,
Sibe,
and you all,
dan kalian semua,
everyone here must attend it.
semua orang di sini harus hadir.
If not, you can forget about keeping your job.
Jika tidak, Anda bisa lupa untuk mempertahankan pekerjaan Anda.
- This is... - Let's get changed.
- Ini... - Ayo ganti baju.
- Mr. Fan! - I'll go and get ready as well.
- Tuan Fan! - Saya akan pergi dan bersiap-siap juga.
Mr. Zheng.
Tuan Zheng.
- Mr. Fan. - We've finally met.
- Tuan Fan. - Kita akhirnya bertemu.
- Come. Please. - Sure.
- Silakan. - Tentu.
Come.
Datang.
Let me introduce him.
Perkenalkan dia.
This is Mr. Zheng of Wanfu Properties.
Ini adalah Tuan Zheng dari Wanfu Properties.
He's an old buddy of mine.
Dia teman lamaku.
Welcome Mr. Zheng for coming to guide our work.
Selamat datang Bapak Zheng yang telah datang untuk memandu pekerjaan kami.
You guys are being too official.
Kalian terlalu resmi.
This is his secretary, Mr. Liu.
Ini sekretarisnya, Tuan Liu.
Let's welcome him.
Mari kita sambut dia.
Welcome.
Selamat datang.
Mr. Zheng, over here.
Tuan Zheng, di sini.
Go somewhere else.
Pergi ke tempat lain.
Just look at you. Thank you.
Lihat saja dirimu. Terima kasih.
Here, please have a seat.
Sini, silakan duduk.
Here, Mr. Liu.
Di sini, Tuan Liu.
Hey, you shouldn't sit here.
Hei, kamu seharusnya tidak duduk di sini.
I don't have an appetite when I look at your old face.
Aku tak berselera makan saat melihat wajah tuamu.
You do have a point.
Anda ada benarnya juga.
I'm actually on medication. I can't drink tonight.
Aku sedang minum obat. Aku tidak bisa minum malam ini.
Meijuan, come.
Meijuan, ayo.
- Alright. - Come here.
- Baiklah. - Kemarilah.
- I'll sit here. - Here, please.
- Saya akan duduk di sini. - Sini, silakan.
Hello, Mr. Zheng. I'm Meijuan.
Halo, Tuan Zheng. Saya Meijuan.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Serve the dishes.
Sajikan hidangannya.
(Workstation 1)
(Stasiun Kerja 1)
Nan.
Di dalam.
We're done with today's work.
Kita sudah selesai dengan pekerjaan hari ini.
You should head home early if there's nothing else.
Anda sebaiknya pulang lebih awal jika tidak ada hal lain.
Hurry up!
Ayo cepat!
(Nancheng City Xuehua Car Wash Center)
(Pusat Cuci Mobil Xuehua Kota Nancheng)
It's so late.
Sudah larut malam.
It's pouring too.
Hujan juga turun.
Why don't you spend the night at my house?
Mengapa kamu tidak bermalam di rumahku?
It's unsafe out there lately.
Akhir-akhir ini cuaca di luar sana tidak aman.
Yeah. I'm quite scared as well.
Ya, aku juga cukup takut.
If so, let me notify my parents.
Kalau begitu, biar aku beritahu orang tuaku.
It's pouring out there.
Di luar sana sedang hujan deras.
It's been quite stuffy lately.
Akhir-akhir ini cuaca cukup pengap.
Hello?
Halo?
Mom.
Mama.
I'm not heading back tonight.
Aku tidak akan pulang malam ini.
Jun, I need to go out for a second.
Jun, aku perlu keluar sebentar.
Watch over the workshop.
Mengawasi bengkel.
I'll be spending the night at my best friend's house.
Aku akan menghabiskan malam di rumah sahabatku.
Alright. Don't worry about me.
Baiklah. Jangan khawatirkan aku.
- May our business prosper. - I wish all of us great health.
Semoga usaha kita maju pesat. Semoga kita semua selalu diberikan kesehatan.
(I have a dinner appointment tonight) That's great.
(Saya ada janji makan malam malam ini) Itu bagus.
- Those who haven't drunk better drink. - Yeah.
- Mereka yang belum minum, lebih baik minum. - Ya.
Hurry up.
Ayo cepat.
Mr. Zheng, here.
Tuan Zheng, ini.
For the third toast,
Untuk roti panggang ketiga,
I have to offer it to you.
Saya harus menawarkannya kepada Anda.
May you be blessed by the three stars of success
Semoga Anda diberkati dengan tiga bintang kesuksesan
and rise through the ranks.
dan naik pangkat.
I have to return the toast.
Saya harus mengembalikan roti panggang itu.
Come on.
Ayo.
May you rise through the ranks.
Semoga Anda berhasil naik pangkat.
(I might return late) May we rise through the ranks.
(Saya mungkin pulang terlambat) Semoga kita dapat naik pangkat.
Thank you.
Terima kasih.
Bottoms up.
Minum sampai habis.
Fan.
Penggemar.
Your employee isn't showing me any respect at all.
Karyawan Anda tidak menunjukkan rasa hormat sama sekali kepada saya.
Who do you mean?
Siapa yang kamu maksud?
Who's bold enough to do that?
Siapa yang cukup berani melakukan itu?
That's right.
Itu benar.
This...
Ini...
Who is it?
Siapa ini?
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
- How could this be?
- Bagaimana ini bisa terjadi?
Sibei.
Sibe.
You should hurry.
Anda harus bergegas.
Offer Mr. Zheng a toast.
Tawarkan bersulang pada Tuan Zheng.
Mr. Zheng, here's a toast.
Tuan Zheng, ini bersulang.
Sibei.
Sibe.
You should come here.
Anda harus datang ke sini.
How could you just stand there?
Bagaimana bisa kamu hanya berdiri saja di sana?
Come here. Do it here.
Kemarilah. Lakukan di sini.
Come here.
Kemarilah.
Come and offer Mr. Zheng a toast.
Kemarilah dan tawarkan bersulang kepada Tuan Zheng.
She doesn't know the rules.
Dia tidak tahu aturannya.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Let me fill up your cup.
Biarkan aku mengisi cangkirmu.
Alright.
Baiklah.
Mr. Zheng, here's another toast.
Tuan Zheng, ini bersulang lagi.
This is the fourth toast, right?
Ini roti panggang yang keempat, kan?
That means we shall prosper for all four seasons.
Itu berarti kita akan sejahtera sepanjang keempat musim.
Liu, am I right?
Liu, apakah saya benar?
That's right.
Itu benar.
May we prosper for all four seasons!
Semoga kita sejahtera di keempat musim!
Look.
Lihat.
Mr. Zheng, that's too much.
Tuan Zheng, itu terlalu berlebihan.
It's a drinking session, you know?
Ini sesi minum, kau tahu?
Here, let me fill up her cup.
Sini, biar aku isi cangkirnya.
May we prosper for all four seasons.
Semoga kita sejahtera di keempat musim.
Let me fill up your cup.
Biarkan aku mengisi cangkirmu.
Since there are four cups,
Karena ada empat cangkir,
Mr. Liu, we should join them.
Tuan Liu, kita harus bergabung dengan mereka.
We should drink one cup each.
Kita masing-masing harus minum satu cangkir.
Mr. Zheng, here's a toast to you.
Tuan Zheng, ini bersulang untuk Anda.
Fan,
Penggemar,
your company isn't showing me any respect at all.
Perusahaan Anda tidak menunjukkan rasa hormat sama sekali kepada saya.
Mr. Zheng, what are you saying?
Tuan Zheng, apa yang Anda katakan?
This is inappropriate.
Ini tidak pantas.
That's inappropriate.
Itu tidak pantas.
Here, hand over the cup.
Sini, serahkan cangkirnya.
Mr. Zheng.
Tuan Zheng.
Here's the cup.
Ini cangkirnya.
Sibei,
Sibe,
the cups are on the table.
cangkirnya ada di atas meja.
Tonight, you represent our company.
Malam ini, Anda mewakili perusahaan kami.
It all falls on you now.
Sekarang semuanya tergantung pada Anda.
Ms. Ye, look at this.
Nona Ye, lihat ini.
This is a rare opportunity, you know?
Ini kesempatan langka, tahu?
You should drink some.
Kamu harus minum sedikit.
Yeah, young girl.
Ya, gadis muda.
Everyone's looking at you.
Semua orang memperhatikanmu.
We can't just let you spoil
Kami tidak bisa membiarkanmu begitu saja merusaknya
everyone's mood, you know?
suasana hati setiap orang, kau tahu?
Finish the entire row,
Selesaikan seluruh baris,
and Mr. Zheng
dan Tuan Zheng
will feel your company's sincerity.
akan merasakan ketulusan perusahaan Anda.
Mr. Zheng, here's a toast.
Tuan Zheng, ini bersulang.
Excellent!
Bagus sekali!
- What a great drinker. - Excellent.
- Dia peminum yang hebat. - Luar biasa.
Are you just drinking it like that?
Apakah kamu hanya meminumnya seperti itu?
Oh yeah.
Oh ya.
Miss,
Merindukan,
don't you think you should say some greetings?
tidakkah menurutmu sebaiknya kau mengucapkan salam?
Mr. Zheng, here's a toast to you.
Tuan Zheng, ini bersulang untuk Anda.
I hope
Saya harap
you can look after our company.
Anda dapat mengurus perusahaan kami.
We'll definitely provide you with our best services.
Kami pasti akan memberikan Anda layanan terbaik kami.
Please look after us.
Tolong jaga kami.
Excellent!
Bagus sekali!
Provide me with your best services, huh?
Berikan aku pelayanan terbaikmu ya?
Fan, I have an idea.
Fan, aku punya ide.
What is it?
Apa itu?
Look closely.
Perhatikan baik-baik.
Excellent!
Bagus sekali!
- Excellent!
- Luar biasa!
Excellent! Awkward the first time, easy the second.
Luar biasa! Awalnya canggung, kedua kalinya mudah.
Since they've already done a mock nuptial wine gesture,
Karena mereka sudah melakukan gerakan berpura-pura minum anggur pernikahan,
don't you think they'll do the real deal soon?
tidakkah kamu pikir mereka akan segera melakukan hal sebenarnya?
That's right!
Itu benar!
Come!
Datang!
Let me fill up her cup.
Biarkan aku mengisi cangkirnya.
You have to fill up Mr. Zheng's cup.
Anda harus mengisi penuh cangkir Tuan Zheng.
Let me fill up your cup.
Biarkan aku mengisi cangkirmu.
(Ladies)
(Wanita)
(Mom)
(Mama)
Hello, Mom?
Halo, Ibu?
Ye Sibei, where are you?
Hai Sibei, kamu dimana?
I'm home.
Aku sudah pulang.
You're home?
Kamu dirumah?
You've learned how to lie, haven't you?
Kau telah belajar cara berbohong, bukan?
I'm at your house right now.
Saya ada di rumahmu sekarang.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Look at the time. Why aren't you home yet?
Lihat jamnya. Kenapa kamu belum pulang?
Mom, I'm working right now.
Ibu, aku sedang bekerja sekarang.
I'll talk to you when I get back, okay?
Aku akan bicara padamu saat aku kembali, oke?
Do you know what time it is?
Tahukah kamu jam berapa sekarang?
Judging from your voice,
Dilihat dari suaramu,
you must be drinking.
kamu pasti sedang minum.
I'm doing this because of my job.
Saya melakukan ini karena pekerjaan saya.
How dare you lie to me like that?
Beraninya kau berbohong padaku seperti itu?
Ye Sibei,
Hai Sibei,
who are you trying to deceive here?
siapa yang ingin kamu tipu di sini?
Now that you're married,
Sekarang kamu sudah menikah,
you keep everything from us, don't you?
Kau merahasiakan semuanya dari kami, bukan?
Do you still take me as your mother?
Apakah kamu masih menganggapku sebagai ibumu?
(Mom) How long do you intend
(Ibu) Berapa lama kamu berniat
to keep the divorce agreement from me
untuk menyembunyikan perjanjian perceraian dariku
had I not come here myself? Tell me.
Jika aku tidak datang ke sini sendiri? Katakan padaku.
Do you know getting a divorce is a huge deal?
Tahukah Anda bahwa bercerai adalah masalah besar?
what getting a divorce means to a woman?
apa arti perceraian bagi seorang wanita?
You know nothing!
Kamu tidak tahu apa-apa!
Do you know how difficult it is
Tahukah kamu betapa sulitnya?
to get married again after you get a divorce?
untuk menikah lagi setelah bercerai?
You should've stayed unmarried in the first place.
Seharusnya kau tetap melajang sejak awal.
Why are you getting a divorce after getting married?
Mengapa Anda bercerai setelah menikah?
Chuchu and Nianwen will get married soon.
Chuchu dan Nianwen akan segera menikah.
You must consider
Anda harus mempertimbangkan
your brother's feelings as well.
perasaan saudaramu juga.
Listen, I don't agree with the divorce.
Dengar, saya tidak setuju dengan perceraian.
I'm not the one who wants the divorce!
Bukan aku yang menginginkan perceraian!
It's him!
Itu dia!
He doesn't want to continue the marriage!
Dia tidak ingin meneruskan pernikahannya!
Was he unhappy about the loan you took out
Apakah dia tidak senang dengan pinjaman yang Anda ambil?
for your younger brother?
untuk adik laki-lakimu?
You should talk it over and coax him, then.
Kalau begitu, Anda harus membicarakannya dan membujuknya.
How can I?
Bagaimana saya bisa?
Does that mean I don't need to take out a loan if I do it?
Apakah itu berarti saya tidak perlu mengambil pinjaman jika saya melakukannya?
Will Nianwen not buy a house, then?
Apakah Nianwen tidak akan membeli rumah kalau begitu?
Will he not get married, then?
Kalau begitu, apakah dia tidak akan menikah?
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
How could you be this insensible?
Bagaimana mungkin kamu tidak peka seperti ini?
How could an elder sister say something like that?
Bagaimana mungkin seorang kakak berkata seperti itu?
What's the point of reprimanding me?
Apa gunanya menegur saya?
Do you think I wanted this to happen?
Apakah menurutmu aku menginginkan ini terjadi?
Do you think
menurut mu
I wanted to lead a life like this?
Saya ingin menjalani kehidupan seperti ini?
Sibei, are you okay?
Sibei, kamu baik-baik saja?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine. I'm totally fine.
Aku baik-baik saja. Aku benar-benar baik-baik saja.
You drank too much just now.
Kamu minum terlalu banyak tadi.
I think you'll feel better if you throw up.
Saya pikir Anda akan merasa lebih baik jika Anda muntah.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Alright. I'll wait for you outside, then.
Baiklah. Kalau begitu, aku tunggu di luar.
I'll wait by the entrance.
Saya akan menunggu di pintu masuk.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Come.
Datang.
Sibei!
Sibe!
You should sit here for now.
Anda sebaiknya duduk di sini sekarang.
We can head back after a short break.
Kita bisa kembali setelah istirahat sebentar.
Chuchu.
Puting.
Thank you.
Terima kasih.
You and Nianwen...
Kamu dan Nianwen...
You two must lead a good life.
Kalian berdua harus menjalani kehidupan yang baik.
This is my life.
Ini hidupku.
I don't know how to make it better.
Saya tidak tahu bagaimana membuatnya lebih baik.
But you two know how to do so.
Tapi kalian berdua tahu cara melakukannya.
It's good as long as you two lead a good life.
Bagus asalkan kalian berdua menjalani kehidupan yang baik.
Sibei, what nonsense are you talking about?
Sibei, omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Chuchu.
Puting.
Chuchu?
Puting?
What's wrong with you two?
Ada apa dengan kalian berdua?
I'm fine. But Sibei just threw up.
Aku baik-baik saja. Tapi Sibei baru saja muntah.
She threw up?
Dia muntah?
I'm sorry about this.
Saya minta maaf tentang hal ini.
You had to drink so much because of me.
Kamu harus minum banyak karena aku.
You rarely attend dinner appointments like this.
Anda jarang menghadiri janji makan malam seperti ini.
But this is how a dinner appointment usually works.
Tapi beginilah biasanya cara kerja janji makan malam.
It must've been tough on you.
Pasti sulit bagimu.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Mr. Fan.
Tuan Fan.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
I've always been grateful to you.
Aku selalu berterima kasih padamu.
When I came here for the job interview,
Ketika saya datang ke sini untuk wawancara kerja,
they said
mereka bilang
that I was already 26.
bahwa saya sudah berusia 26 tahun.
I was going to get married soon.
Saya akan segera menikah.
And, I might have a child too.
Dan saya mungkin punya anak juga.
None of them wanted to recruit me.
Tak seorang pun yang mau merekrut saya.
I...
SAYA...
I don't have much working experience either.
Saya juga tidak punya banyak pengalaman kerja.
I wouldn't even be able to get this job
Aku bahkan tidak akan bisa mendapatkan pekerjaan ini
if you didn't notify the HR Department about me.
jika Anda tidak memberi tahu Departemen SDM tentang saya.
- Thank you so much. - Don't say that.
Terima kasih banyak. - Jangan katakan itu.
Thank you for providing me with a means to survive.
Terima kasih telah memberiku sarana untuk bertahan hidup.
Don't say that.
Jangan katakan itu.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Please don't say that.
Tolong jangan katakan itu.
You've helped me out a lot at work as well.
Anda juga banyak membantu saya di tempat kerja.
I'm truly sorry today.
Saya benar-benar minta maaf hari ini.
You know the kind of person Zheng Qiang is.
Anda tahu orang seperti apa Zheng Qiang.
I was trying to persuade him, but to no avail.
Saya mencoba membujuknya, tetapi tidak berhasil.
And the project
Dan proyeknya
we're discussing today is too huge for us to lose.
yang kita bahas hari ini terlalu besar untuk kita hilangkan.
I...
SAYA...
I have to thank you for this.
Saya harus berterima kasih kepada Anda untuk ini.
Mr. Fan.
Tuan Fan.
I may be inexperienced when it comes to dinner appointments,
Saya mungkin tidak berpengalaman dalam hal janji makan malam,
but don't worry.
tapi jangan khawatir.
I definitely won't put you on the spot.
Saya tentu saja tidak akan menempatkan Anda pada posisi sulit.
- I won't drag everyone down. - Alright.
- Aku tidak akan menjatuhkan semua orang. - Baiklah.
I'll make sure
Aku akan memastikannya
all of our efforts won't go down the drain.
semua usaha kita tidak akan sia-sia.
- Alright. - Mr. Fan.
Baiklah. - Tuan Fan.
Let's head back inside.
Ayo kembali ke dalam.
Mr. Zheng is getting impatient because no one is around.
Tuan Zheng menjadi tidak sabar karena tidak ada seorang pun di sekitarnya.
Alright. I'll head back inside.
Baiklah. Aku akan kembali ke dalam.
Look after her.
Jaga dia.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
- Xiaoyang, help us out. - Coming.
- Xiaoyang, bantulah kami. - Datang.
Ms. Ye.
Ibu Ye.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Slowly.
Perlahan-lahan.
Ye is back.
Ye kembali.
Where did she go?
Ke mana dia pergi?
We'll surely provide you with our best services.
Kami pasti akan memberikan Anda layanan terbaik kami.
Just look at you all.
Lihat saja kalian semua.
Mr. Liu.
Tuan Liu.
Please take turns.
Silakan bergantian.
Listen, I only want to drink with you.
Dengar, aku hanya ingin minum bersamamu.
Entertain our guest well.
Hibur tamu kita dengan baik.
Don't you agree?
Tidakkah Anda setuju?
Slowly!
Perlahan-lahan!
Mr. Zheng.
Tuan Zheng.
Here's a toast to you.
Ini bersulang untuk Anda.
Please believe in our company.
Tolong percaya pada perusahaan kami.
- Please have faith in Mr. Fan. - That's right.
Percayalah pada Tuan Fan. - Betul sekali.
We're surely the best choice for you.
Kami pastinya pilihan terbaik untuk Anda.
We'll definitely do our best.
Kami pasti akan melakukan yang terbaik.
The best services.
Layanan terbaik.
Alright.
Baiklah.
If so, I'll look forward to your performances.
Kalau begitu, saya akan menantikan penampilan Anda.
Here's a toast to you.
Ini bersulang untuk Anda.
Look at them.
Lihatlah mereka.
That's not enough!
Itu tidak cukup!
Mr. Zheng.
Tuan Zheng.
What about this?
Bagaimana dengan ini?
That's enough, isn't it?
Sudah cukup, bukan?
Bottoms up.
Minum sampai habis.
She doesn't count.
Dia tidak masuk hitungan.
Mr. Zheng, I already finished it.
Tuan Zheng, saya sudah menyelesaikannya.
You're playing dirty here.
Anda bermain curang di sini.
Enough already.
Sudah cukup.
Take her to her seat.
Bawa dia ke tempat duduknya.
Mr. Zheng. You're a great businessman.
Tuan Zheng, Anda pengusaha yang hebat.
They cannot beat you when it comes to drinking.
Mereka tidak bisa mengalahkanmu dalam hal minum.
Xiaoyang!
Xiaoyang!
Hurry up!
Ayo cepat!
Coming!
Yang akan datang!
Mr. Zheng has been waiting for you!
Tuan Zheng telah menunggu Anda!
Mr. Zheng!
Tuan Zheng!
Water's here.
Airnya di sini.
Lady, do you need some water?
Nona, apakah Anda butuh air?
Have some water.
Minumlah air.
♪Just let the dark night remember♪
???Biarkan saja malam gelap itu mengingatnya???
♪How should I walk toward tomorrow?♪
???Bagaimana aku harus berjalan menuju hari esok????
♪Helpless against the rumors and teases♪
???Tak berdaya melawan rumor dan godaan???
♪Unwilling to yield for the last time♪
???Enggak mau menyerah untuk terakhir kalinya???
♪Who's watching me?♪
???Siapa yang mengawasiku????
♪Who's pulling me?♪
???Siapa yang menarikku????
♪Who pushed me away?♪
???Siapa yang mendorongku????
♪Observing me from a distance♪
???Mengamati saya dari kejauhan???
♪As I struggle♪
???Saat aku berjuang???
♪Grow weaker♪
??? Menjadi lebih lemah???
♪And fall into desolation♪
???Dan jatuh dalam kehancuran???
♪Banishing me with a mere sentence♪
???Mengusirku hanya dengan satu kalimat???
♪Listen to the deep sea♪
???Dengarkan laut dalam???
♪Listen to the soundless breathing♪
???Dengarkan nafas yang tak bersuara???
♪Screaming until my voice is cracked♪
???Berteriak sampai suaraku serak???
♪As loneliness swallows me whole♪
???Saat kesepian menelanku bulat-bulat???
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
I'm Ye Sibei.
Aku Ye Sibei.
I'm Qin Nan.
Saya Qin Nan.
Still pretending, huh?
Masih berpura-pura, ya?
Scream!
Berteriak!
Let go of me!
Lepaskan aku!
Hello. This is 110, the public security bureau.
Halo. Ini 110, Biro Keamanan Publik.
Do you need any help?
Apakah Anda butuh bantuan?
Hello.
Halo.
Can you...
Bisakah kamu...
Can you please bring me a jacket?
Bisakah Anda membawakan saya jaket?
Miss, please give us your location.
Nona, tolong berikan kami lokasi Anda.
♪There's a gray cloud in your eyes♪
???Ada awan abu-abu di matamu???
♪But I see a long letter through the clouds♪
???Tapi aku melihat surat panjang di antara awan???
♪You hide your emotions, staying silent♪
???Kau sembunyikan emosimu, tetap diam???
♪I wish I could accompany you back to the clear sky♪
???Aku ingin sekali menemanimu kembali ke langit cerah???
♪If I could capture your shadow♪
???Jika aku bisa menangkap bayanganmu???
♪I wouldn't mind wandering again♪
???Saya tidak keberatan berkeliaran lagi???
♪Moreover, my light is in your life♪
???Lagipula, cahayaku ada dalam hidupmu???
♪So I must trust in myself♪
???Jadi aku harus percaya pada diriku sendiri???
♪Please let me become you♪
???Biarkan aku menjadi dirimu???
♪The secret that you can tell♪
???Rahasia yang bisa kamu ceritakan???
♪Becoming the gentle fragrance that heals your past♪
???Menjadi wewangian lembut yang menyembuhkan masa lalumu???
♪If fate insists on drenching you♪
???Jika takdir bersikeras membasahi kamu???
♪With a torrential downpour♪
???Dengan hujan deras???
♪Don't be afraid, I am your soul's coat♪
???Jangan takut, aku adalah mantel jiwamu???
♪Please let me become you♪
???Biarkan aku menjadi dirimu???
♪Believing in the proof of love♪
???Percaya pada bukti cinta???
♪Becoming the island where every dream of yours rests♪
???Menjadi pulau tempat bersandarnya setiap impian Anda???
♪Don't lament the lost scenery♪
???Jangan meratapi pemandangan yang hilang???
♪As time passes♪
???Seiring berjalannya waktu???
♪I will still be here♪
???Aku akan tetap di sini???
♪Not forgetting to accompany you to the edges of the rest of life♪
???Tak lupa menemanimu hingga ke tepian sisa kehidupan???